 # Начало
Всем привет! Наша команда создала свой музыковой сервис, по функционалу похожий на небезызвестный всем Spotify. 
Наше приложение не поддерживает воспроизведение музыки, но позволяет пользователям просматривать, искать и анализировать плейлисты и тексты песен. А также создание собственных плейлистов и еще кое-что)
Приложение построено с использованием Qt Creator.

## Наши уникальные features

1) Аутентификация пользователей: Регистрация и вход с использованием имени и пароля каждого нового пользователя, а также сохранение этих данных в формате хэширования.
2) Просмотр плейлистов: Просмотр плейлистов по жанрам.
3) Поиск треков: Поиск треков в плейлистах с подсказками.
4) Парсинг текстов песен: Получение текстов песен для выбранных треков с сайта [genius.com](https://genius.com)
6) Избранные треки: Управление и просмотр избранных треков в собственном плейлисте.
7) Кластеризация: пользователю будут показаны рекомендованные треки, исходя из его предпочтений.

## Необходимые компоненты

Убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты и приложения:

- Qt Creator
- Компилятор C++

### Установка приложения

1. Главным шагом является клонирование нашего [репозитория](https://github.com/Texvss/Spotify_project), после чего проект откроется в вашем QT Creator:

2. Добавьте файлы ресурсов:

Убедитесь, что следующий файл добавлен в систему ресурсов Qt (.qrc файл):

playlist_2010to20222Mish.csv - это основной датасет. Остальные 2 файла нужно скачать на устройство и скопировать их путь, после чего вставить пути в проект. Это файлы draft.db - файл для подключения базы данных паролей и логинов, а также run.sh и parser.py для парсинга текстов. На данном этапе draft.db и run.sh нужно запросить напрямую у авторов приложения.


#### Структура проекта

 1) main.cpp: Точка входа в приложение, выполняет начальную настройку и главный цикл обработки событий.
 
 2) mainwindow.cpp / mainwindow.h: Главное окно приложения, содержит основной пользовательский интерфейс и логику для просмотра плейлистов и получения текстов песен.

 3) login.cpp / login.h: Обработка аутентификации пользователей (вход и регистрация).

 4) lyrics.cpp / lyrics.h: Управление отображением полученных текстов песен.

 5) spotify.cpp / spotify.h: Обработка данных, связанных с функционалом, похожим на Spotify (например, фильтрация треков по жанру).

 6) trackview.cpp / trackview.h: Управление отображением треков в плейлисте.

 7) liked.cpp / liked.h: Управление избранными треками пользователя.




```


Этот файл README.md даст пользователям полное представление о проекте, его функционале, структуре и том, как его установить и использовать.

